[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
Estás en casa.
¿Eh? ¿Por qué estás en casa?
Dijiste que llegarías tarde a casa después de encontrarte con un amigo.
Quería lavar los platos primero porque hay muchos.
¿Qué pasa con las flores?
¿Es un día especial?
Son de Min Woo de la floristería.
¿No son bonitas?
Sales con otra persona.
¿Por qué siempre aceptas flores de él?
Él me las da, ¿debería tirarlas?
Creo que Ahjussi te gusta.
¿No es un buen chico?
¿Y qué si lo es?
No es mi tipo.
¿Cuánto tiempo más cambiarás de hombres según tu tipo?
Escúchate.
Me estás regañando ahora que eres mayor.
Solo espera.
Traeré a un hombre rico y muy guapo.
¿Pero no puedes vivir sin hombres?
Siempre me hablas de tus novios.
¿Qué tipo de familia es esta?
Es patético.
¿Qué?
[Episodio 8: A menos que esté loca]
[112*]
(Número para la policía en Corea)
[112]
Disculpa un segundo.
Hola.
Atrápalo.
¡Me asustaste! Vaya, maldito loco...
Quédate quieto.
Sunbaenim, ¿dónde estás? Voy a entrar.
Perdón.
Perdón. Perdón.
¿Dónde está el Jefe de Policía Eun Jae Won?
¿Quién?
El Jefe de Policía Eun Jae Won.
¡Maldito! ¿Qué le hizo exactamente mi mamá?
¡Disculpe! ¡Disculpe!
¡Ven a buscarme!
¡Maldito!
- Detente.
- ¡Oye!
¡Detente!
¿Te pedí que vinieras aquí por esto?
¿Serás así delante de tu mamá?
Mamá...
Ella está adentro.
Mamá.
Debes estar en shock.
Siéntate primero.
- ¿Qué hiciste?
- ¿Qué?
Dijiste que la protegerías.
- ¡Líder de equipo Kim!
- Dijiste que arriesgarías tu vida para protegerla.
- ¿Me lo dijiste o no?
- Oye, Kim Jin Hee.
Detente. ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué hiciste una promesa que no puedes cumplir?
¿Por qué me hiciste bajar la guardia?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
¿Por qué me hiciste confiar en ti? ¿Por qué?
Oye, ¿estás loco?
¡Sí! Estoy loco.
¿Cómo no iba a volverse loco en esta situación?
Eun Mi.
¿Qué? ¿Cómo sabías que estaba aquí?
Jin Hee llamó...
¿Estás bien?
Lo siento. Lo siento.
Es mi culpa. No debería haberte dejado ir así.
Es toda mi culpa.
Lo siento.
Lo siento...
¿Te lastimaste?
Bueno, no...
Lo siento. Lo siento mucho.
Oye, Jin Hee.
¿Qué está pasando?
Tae Gyeong.
¿Qué está pasando? ¿Por qué estás actuando así?
¿Cuándo llegaste a casa?
No lo supe porque estaba agotado.
Dios mío.
Me estoy muriendo de dolores.
Duele.
Vaya.
Trae ttoekbokki a casa esta noche.
¿Qué tteokbokki? Ni siquiera puedes beber porque estás tomando medicamentos.
No tengo que beber.
Vamos a comer tteobokki.
Estoy seguro de que lo harás.
¿Cuándo vas a llegar a casa?
Llegaré tarde.
Di que tu mamá se lastimó y ven a casa.
En serio, dije que duele. ¿Lo hiciste a propósito?
Deja de moverte, entonces.
Espera, Jin...
Oye, Kim Jin Hee.
Hola.
¿Cómo está tu madre?
Sí.
- ¿Y tú?
- ¿Perdón?
¿Cómo estás?
No pienses en nada más
y solo concéntrate en el hecho de que
tu madre está a salvo.
- Gracias-
- No te distraigas y cometas errores
y metas en problemas a tus compañeros de equipo.
Esto no está bien. Vamos a casa.
Tienes que descansar más. Tienes que hacerlo.
No, ya me tomé cuatro días libres.
Deben haber estado ocupados sin mí.
Hablaré con el Dr. Park sin mencionar nada más.
¿Estás loco/a?
En el momento en que se entere de nosotros,
Tengo que renunciar a mi trabajo o decirte adiós.
No quiero hacer ninguna de las dos cosas.
Así que no cruces la línea.
Aquí.
¿Vas a decir adiós haciendo esa cara?
De acuerdo.
Que tengas un buen día.
Hasta luego.
Ten cuidado al cruzar la calle.
¡Qué bonito!
Esto es tan bonito.
Esto huele tan bien, Sra. Kim.
¿Qué hiciste exactamente en tu viaje para estar en esa condición?
Tal vez tienes gripe.
Esto no está bien.
Le daré esto al Dr. Park.
Dame una compresa caliente, Sr. Yoo.
Sí, suena bien. Lo prepararé.
Sí.
¿Qué pasa?
¿Pasa algo?
Bueno...
Es un regalo.
Tuve unas buenas vacaciones, gracias a ti.
Sra. Kim.
Estaba...
considerando si debería decir esto o no.
Pero no puedo evitarlo.
Necesito dejar esto claro de una vez.
¿Dejar claro qué?
El puente del amor.
Sang Gu* de mi vida.
(Bisanggu: salida de emergencia)
No.
Es "la salida de emergencia de mi vida".
Escúchame atentamente, Sra. Kim.
Soy el director del hospital
y tú eres...
Sra. Kim.
- ¿Perdón?
- Vamos a dar por terminado esto.
No diré más.
Voy a decir que no a esto.
Creo que ya sabes por qué.
No puedo creer que hayas dicho "Sang Gu de mi vida".
¿Por qué no dejas que todos lo sepan?
Dios mío, ella está dificultando tanto trabajar juntos.
Encendí el interruptor. Es la cama número 8.
¿Qué pasa?
A era el exnovio de B.
y ha estado acosando a B constantemente, incluso después de separarse.
La policía dijo que lo han estado buscando como el sospechoso más probable del asesinato de B.
Resulta que la víctima del asalto,
una mujer de unos 40 años, había rescatado a B de A en el pasado.
El caso está cerrado.
La División de Patrulla de Woosook está de fiesta en este momento.
Incluso el jefe de policía les dio a todos un bono.
Dios mío, estoy tan celoso.
¿Por qué estás celoso de eso?
Estoy más celoso de ser ascendido.
Podríamos haberlo atrapado.
Supongo que estoy un poco celoso.
Porque era nuestra jurisdicción.
Señor Eun.
Vamos a cenar en equipo esta noche.
No pudimos reunirnos debido a estar en alerta y demás.
Sí. Hagámoslo a menos que haya algo en la agenda.
¿Eh? No he visto a esta persona en un tiempo.
Después de hacer una búsqueda y confiscación del teléfono del sospechoso,
A vio el video de la víctima salvando a B varias veces
y descubrió la ruta diaria de la víctima.
Esta grabación se emitió para encontrar a la víctima...
Sí, soy Eun Jae Won.
La policía está protegiendo la identidad de la víctima y restringiendo el contacto...
- Hola, Jefe -
- ¡Maldito, entra aquí inmediatamente!
¡Maldito. ¿Qué le hizo exactamente mi mamá? ¡Tú!
Maldito. ¿Sabes lo difícil que fue eliminar estos artículos?
Lo siento.
Escuché que tu madre fue la víctima ese día.
Sí.
¿Por qué tengo que enterarme de esto por otro departamento?
Eun Jae Won, tu jefe de policía, fue quien firmó el testimonio de tu madre.
Solo intentaba facilitar las cosas para mi mamá y para mí.
Te dije que no te acercaras a Eun Jae Won.
Eso es asunto mío.
Maldito. Después de ser enviado por unos meses,
ni siquiera puedes distinguir la mierda de la pasta de soja.
¿Cuántas veces te dije que te quedaras quieto?
No te comportes así, Kim Jin Hee. Simplemente no lo hagas.
Si quieres volver en un año según lo planeado.
¿No vas a responderme?
Sí, señor.
Hoy hay una reunión en la sede central. Asegúrate de venir.
Tienes que mostrarte más en momentos como este.
Nuestro equipo también va a cenar esta noche.
¿Y qué?
También tenemos una cena de equipo. Eso es lo primero.
Los verías por menos de un año. ¿Por qué preocuparte por ellos?
Muévete. Vaya.
[Mamá]
¿Intentaste llamar a Eun Jae Won?
Le di un buen regaño.
No habría escuchado si hubiera hablado amablemente.
Necesita que le den una paliza.
Todavía le falta mucho.
Por cierto,
¿Qué hizo Eun sunbae que fue tan terrible?
Oye, tú...
Se comportó mal. Muy mal.
No le importaron sus superiores.
Debería ser castigado solo por eso.
Lo siento, pero creo que necesito retirarme.
Aprovechando, también me la llevaré conmigo.
- Levántate.
- Vete, ¿de acuerdo? Vete.
- Disfruten su comida.
- Vamos a comer.
Sí, mamá. Estoy esperando afuera ahora mismo.
Voy enseguida.
Young Hoon.
- Voy enseguida.
- Young Hoon, es tía.
Vamos, voy enseguida. De acuerdo.
Oye, ¿por qué tuviste que decir eso?
- Sabías que te darían problemas.
- ¿No es ese el taxi?
- Estaba preocupado-
- Entra.
- Ve ahora. Young Hoon está esperando.
- De acuerdo.
Me voy.
- Nos vemos.
- Llámame más tarde.
De acuerdo, adiós.
¿A qué hora vas a llegar a casa?
[¿A qué hora vas a llegar a casa?]
Sé que la di a luz, pero es algo especial.
¿Quieres pasar si no has cenado?
Comamos juntos.
Oppa, da la vuelta con el coche. Vamos a cenar.
¿Por qué? ¿A dónde vamos?
No te sientes bien. Solo pide algo para que te lo entreguen en casa.
Oppa, me hice terapia física de pies a cabeza.
Pasemos primero por la floristería.
- Aquí estoy.
- ¡Hola! ¡Bienvenido/a!
Ven aquí, ven aquí.
Aquí.
De acuerdo. Bebe un poco primero.
Mi turno.
Toma también, Capitán.
No, no, tengo que estar de servicio de apoyo.
Bebe rápido y divirtámonos.
¿Perdón? Has estado de servicio de apoyo muchas veces.
¿Hoy también? ¿No estás cansado/a?
¿Por qué estaría cansado/a? Apenas estoy empezando.
Tengo que pagar la educación de mi hijo/a menor
y tengo que casar a mi hijo/a mayor...
También tengo que comprar bolsos para mi esposa.
Wow, estoy muy conmovido/a.
Dame otro vaso.
Por supuesto.
Por cierto, ¿dónde está el Jefe?
No se siente bien. Ya se fue a casa.
Así que hoy tienes que divertirte en su lugar.
Bebe rápido.
De acuerdo. Vamos, vamos.
♪ No pasa nada conmigo ♪
♪ No había nada entre nosotros desde el principio ♪
♪ ¿No puedes simplemente dejarme así? ♪
♪ Tienes que olvidarte de mí ♪
♪ Sé que no será fácil hacerlo ♪
♪ ¿Por qué se rompe mi corazón al conocerte? ♪
¿Cuánto mides?
¿Perdón?
173cm!
¿Por qué?
No es nada. Tenía curiosidad.
♪ No te aferres a mí nunca más ♪
♪ He olvidado todo sobre el amor ♪
¡Líder de equipo Kim! ¡Líder de equipo Kim! ¡Líder de equipo Kim!
¡Líder de equipo Kim! ¡Líder de equipo Kim!
Los elegí para ti, Mi Jung.
Escuché que te gustan las rosas blancas.
¿Cómo pudiste entrar así?
Porque eres la persona más preciada y mi única amiga en el mundo.
Solo debería...
No tenías que saludarme.
Deberías haber seguido saliendo. De todos modos, terminarán rompiendo.
Entonces, ¿por qué incluso comes? De todos modos, volverías a comer.
¿Cómo es eso lo mismo que comer?
Quería asegurarme
Obtener tu aprobación como novio de Eun Mi.
Formalmente.
¿Cómo confías en un hombre que huyó porque temía a sus padres?
¿Verdad, tus padres saben que estás de nuevo con Eun Mi?
¿Ves?
¿Ves cómo no puede responder?
¿Lo entiendes ahora?
Estás acabado en el momento en que sus padres se enteren.
Deberías al menos saber eso, tonto.
Eso no va a suceder.
No hemos estado en contacto durante más de una década.
¿Por qué no me lo has dicho?
Romper lazos con los padres no es algo de lo que presumir.
De acuerdo. Hagamos que ella cene.
Ya pasó mucho tiempo de la hora de la comida.
¿Qué te gustaría?
Disculpe.
¿No te llaman a ti sin sentido?
¿A mí?
No, nunca me han dicho eso.
Para nada.
Este. Quiero esto y esto juntos.
¿Esto?
Sunbaenim!
¡Oye!
¡Jefe de Policía!
Eun! Jae! Won!
¿Eh? Ahí está.
¿Quieres tomar una cerveza conmigo?
¿Por qué te estás quitando los calcetines?
Se sienten sofocantes.
No te pongas así y vete a casa.
Te conseguiré un taxi.
No, no me voy.
¡Oye!
Sunbaenim.
En serio.
Aigoo.
Wow. Mierda.
Es tan guapo.
Pero es tan malo conmigo teniendo esta cara.
¿Por qué no viniste a la cena del equipo?
Porque tenía mucho que hacer.
Estás mintiendo.
Lo digo en serio.
Recibiste una llamada de la sede hoy, ¿verdad?
¿Qué te dijeron exactamente?
¿Por qué no me respondes?
Vine porque estaba preocupado.
Dios mío, en serio.
¿Cómo terminaste...
siendo marginado por tus superiores?
Incluso yo sobreviví siendo llamado loco. ¿Por qué tú...
Sunbaenim, yo...
una persona egoísta.
Así que mi mamá y yo somos lo primero.
Así que aunque finja que no te conozco después,
no hables mal de mí.
¿De acuerdo?
Nadie te culpa por vivir así.
Es natural. Sé egoísta.
Lo dices en serio, ¿verdad?
Estás borracho.
Levántate.
Vamos. Te llevaré a casa.
¿Por qué estás acostado ahí?
Hice fiesta en tu lugar esta noche.
Debo haber quemado al menos 30,000 calorías.
Necesito descansar.
No, no, levántate.
- Vete. No puedes dormir aquí-
- ¡Dios mío!
Ni siquiera es tu casa.
La residencia oficial es para los empleados.
¿Qué? ¿Todavía estabas aquí?
Deberías haberme despertado.
Voy a ducharme primero.
Oye.
Oye, Kim Jin Hee. Tu madre está llamando.
Dije que tu madre está llamando.
El cliente no está disponible.
Está bien.
Haz lo que quieras.
Oppa.
¿Puedo visitar tu casa hoy?
Me estoy yendo.
Hola.
Líder de equipo, estás usando el mismo atuendo que ayer.
¿No fuiste a casa?
No, no pude porque estaba tan borracho anoche.
¿Dormiste en una posada o algo así?
No, tenemos la residencia oficial. ¿Por qué quedarse en una posada?
¿Te quedaste en la residencia oficial?
Sí. Iré a cambiarme.
S-Sí.
Ahí está la residencia oficial. ¿Por qué gastar dinero?
¿No estás de acuerdo, Capitán Jang?
Hola.
- Hola.
- Buenos días.
¿Escuchaste?
El asesino del parque.
Confesó.
Es totalmente el fin del juego.
¿De verdad? ¿Cuándo?
Mientras era interrogado anoche.
Eso es genial.
Ya no tenemos que sufrir más.
Líder de equipo Kim.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Oye!
Oye, oye, son los policías.
Mierda. Nos atraparon de nuevo.
¡Está embarazada!
¡Es una zorra!
¿Estás bien?
Levántate.
Gong Ga Eul?
Maldición...
Oye.
¿No tienes que ir al hospital?
¿Tus padres saben?
¿Qué demonios?
Espera.
Llámame en cualquier momento si necesitas ayuda.
¡Ay, Dios mío!
Dios mío, son como ardillas.
Buen trabajo. ¿No son rápidos?
Son tan rápidos.
Qué vista tan increíble.
¿Has vivido aquí mucho tiempo?
No ha sido mucho tiempo.
Siéntate. Iré a cambiarme.
¿Puedo echar un vistazo?
Por supuesto. Pero no entres en esa habitación.
Está un poco desordenado ahí dentro.
De acuerdo.
Oppa, ¿puedo mirar dentro de tu nevera?
Sí, adelante.
Oppa, comamos frutas.
Oppa.
No estás casado, ¿por casualidad?
¿Por qué preguntas eso?
Por supuesto que no.
¿Y los niños?
No tengo ninguno.
Entonces, ¿quién cocinó la comida en la nevera?
¿Los hiciste tú o los compraste en una tienda?
No importa.
Probablemente también tienes una vida privada.
¿Puedo tomar el galbijjim de la nevera?
¿Quieres? Tómalo. Lo envolveré para ti.
También me gusta el kimchi de cebolleta.
Me encantaría que los disfrutes en casa. Lo envolveré todo para ti.
Llévalos contigo y disfrútalos juntos.
Aquí.
Tiraste mi tarjeta de presentación antes.
¿En qué puedo ayudarte?
Préstame algo de dinero.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Conseguiré un trabajo a tiempo parcial y te devolveré el dinero.
¿En qué lo vas a gastar?
No tengo dónde quedarme.
Esas perras le dijeron a la escuela.
Así que mi familia lo sabe todo.
¿Qué demonios?
¿Quién eres?
¿Quién eres, Ahjumma?
Saluda. Ella es la dueña de esta casa.
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo crees que estoy?
Mi hija no volvió a casa sin llamar
y de repente apareció con un desconocido.
¿No es galbijjim?
Wow.
Oye. Lo calentaré para ti. Espera.
¿Estás embarazada?
¿Cómo lo supiste?
No se suponía que se lo dijeras.
Está bien.
Ella se metió en problemas y también me tuvo en la escuela secundaria.
Maldito...
Dios mío.
¿En qué etapa estás?
¿Tu novio lo sabe?
Come mucho.
No puedes comer nada durante varios meses una vez que tienes náuseas matutinas.
¿De verdad?
¿No tendría hambre el bebé si no puedo comer nada?
Toma toda la nutrición restante de tu cuerpo.
Lo absorbe todo.
¿Duele mucho cuando das a luz?
¿Conoces el dolor menstrual que sientes?
Es aproximadamente 20 veces peor que eso.
No, tal vez 25 veces peor.
Mamá.
¿Crees que todo termina una vez que das a luz?
Las puntadas duelen mucho.
Ni siquiera puedes quedarte quieta.
- Mamá.
- No empieces con la lactancia materna.
Ni siquiera puedes dormir porque tienes que amamantar cada dos horas.
Tenía que revisarle el pañal cada hora porque era sensible.
Imagina si el bebé tiene fiebre.
Wow, te vuelve loca. De verdad.
Lloran toda la noche, así que no puedes dormir.
Lloré con ella. Estaba sollozando.
Realmente no era tan sensible.
¿No la odiabas?
Creo que odiaría tanto a la mía.
¿Por qué lo harías? Son preciosos.
Son lo suficientemente preciosos como para olvidar el dolor y lo enferma y cansada que estás.
Es verdad.
Aunque me está torturando al ser molesta ahora.
¿También tenías mucho miedo?
¿Cómo no ibas a tenerlo?
Tuve que dar a luz y criar al bebé sola.
Fue realmente aterrador.
No estoy sola.
- ¿De verdad?
- Tengo novio.
Criaremos al bebé juntos.
Estás mejor que yo.
Suena celestial.
También tienes al papá del bebé.
Oye, señorita molesta.
¿Dónde va a dormir?
Soy un poco sensible.
No puedo dormir cuando hay alguien más cerca.
De acuerdo, bien.
Duerme en la sala.
¿Cómo te atreves a meterte aquí?
Eres tan mezquino/a.
Deja la puerta abierta.
Se pone sofocante.
Déjala simplemente.
Déjala llorar todo lo que quiera.
- Pero aún así-
- Debe estar tan asustada y preocupada.
Ella tiene que llorar, al menos.
♪ Como en la canción ♪
♪ Lo recuerdo cuando me abrazaste ♪
♪ Muy pequeña ♪
Mamá.
Si era tan aterrador,
¿cómo decidiste darme a luz?
Loca perra. ¿Por qué me preguntas eso?
♪ Como un sueño contigo ♪
♪ Te abrazaré una vez más ♪
♪ Como si nos volviéramos a encontrar mañana ♪
♪ Buenas noches, buenas noches, buenas noches ♪
Qué perra.
Terminó nuestro galbijjim y se fue sin despedirse.
Espera por mí.
¿Por qué te vas a esta hora?
Porque me da la gana, ¿vale?
¿Qué estás haciendo?
Muévete.
No es nada.
Mamá.
¿Qué?
Sabes...
el culpable.
Lo has visto un par de veces, ¿verdad?
¿Recuerdas qué tan alto era?
Dios mío, es tan horrible. Ni siquiera lo menciones.
Lo siento.
Oye, Kim Jin Hee.
¡Hola!
¿Qué te pasa?
¿Todavía estás enfadado?
¿Por qué lo evitarías? Ni siquiera le dices hola.
¿De verdad todavía crees que estaba en peligro?
¿porque él no pudo protegerme?
- No es así.
- ¿Entonces qué es?
- Solo estoy-
- ¿Solo qué?
Me da vergüenza.
De acuerdo.
Mamá. ¿Mamá?
Por cierto, ¿escuchaste el rumor?
Al parecer, nuestro edificio fue vendido.
¿Cambiaron de dueño, entonces?
Supongo que no lo sabías.
Es una mujer joven, y escuché que es extremadamente grosera.
Dicen que es increíblemente mala.
¿El pediatra del segundo piso se mudó sin renovar el contrato de arrendamiento?
¿Porque los echaron?
¿Qué hacemos?
Lo sé. El Dr. Park tampoco es tan tolerante.
No puede simplemente dejar que los demás ganen.
Lo sé.
Sra. Kim Mi Jung.
Oye, llámame después de la cita.
De acuerdo.
Primero, hagamos la radiografía. Sígueme.
- Por cierto-
- Sí, ¿necesitas algo?
¿Quién dijo que el dueño del edificio es tan horrible?
Ves esto, ¿verdad?
Donde las cosas están unidas aquí.
Esa es el área inflamada.
¿Qué lo causó? Ni siquiera uso mucho mis hombros.
Es debido al envejecimiento.
¿Perdón? ¿Envejecimiento?
Sí. Tómate una foto antes de irte.
También te recetaré medicina.
Bueno, solo estoy aquí para que me revisen hoy.
Debes tratarlo lo antes posible para recuperarte bien.
Bueno, vendré la próxima vez y...
¿Qué pasó con el coche que rayé?
No pude disculparme porque estaba distraído en ese momento.
Lo siento.
Estaría encantado de pagar la reparación si me envías la factura.
¿Dónde estacionaste hoy? No pudiste haber...
estacionado en el lugar designado de nuevo.
Eso depende de mí.
¿Cómo depende de ti?
Esos lugares son para los inquilinos del edificio.
Porque soy el dueño de este edificio.
¿Qué pasa? Ahora que viste a esa mujer horrible, mala y joven en persona,
¿estás desconcertado?
Imprudente y audaz.
Qué combinación de ensueño.
Es realmente una lástima.
Disculpa. ¿Estás hablando en serio ahora mismo?
Por ahora, recibe tratamiento una vez a la semana durante cuatro semanas.
Obtienes una sesión gratuita de terapia física si tomas 10.
Además, no hay descuento para el propietario.
No puedes estar hablando en serio.
¡Entonces no volveré aquí!
Qué persona tan imprudente.
¿Qué te trae por aquí?
Tu mamá me dio permiso para venir aquí.
Tengo algo que decirte.
¿De qué se trata?
Entiendo completamente...
por qué te enojaste conmigo.
Yo también habría estado así.
Mi corazón también estaba destrozado. Estoy seguro de que fue peor para ti.
Entiendo completamente.
En realidad, estaba agradecido de que te enfadaras tanto.
Debe sentirse tan segura teniendo una hija como tú.
Así que estoy tratando de decir que todo está bien.
Vine aquí para decírtelo.
Ve adentro ahora.
Me voy ahora.
Cuídate.
Me llamó "imprudente y audaz".
¿No está loco?
En serio, no tiene conciencia de sí mismo.
¿Cómo lo aguantas?
¿Cómo fue?
Sí. Fue bien.
No tienes que preocuparte.
Qué bien. Por cierto, Oppa,
¿Tienes mucho tiempo libre?
¿Qué? ¿Tiempo libre?
Sabes que sí.
¿Por qué?
¿Podrías traer helado al hospital, entonces?
Mi Jung está aquí.
Quiero compartirlo también con los compañeros de trabajo.
Llámame cuando llegues. Bajaré.
Tráenos el tipo caro y sabroso.
De acuerdo, entendido.
"Tipo caro y sabroso".
Vaya, ese debe ser su novio.
Qué dulce.
Eun Mi.
Aquí.
Gracias. Lo disfrutaremos.
Entra ahora.
Oppa.
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo más?
Más te vale tratarme bien.
S-Sí, lo haré.
Este lugar no ha cambiado desde hace 10 años.
Esto fue renovado.
Esa es la residencia oficial, ¿verdad?
La caldera solía romperse todo el tiempo.
La cambiaron el año pasado. Ahora está bien.
¿Todavía no estás interesado en casarte?
Oye, ¿ni siquiera tienes novia?
Aigoo, te envié aquí para relajarte.
Realmente no has hecho más que relajarte.
¿Quieres entrar?
No, debería irme.
Me di cuenta de que no has traído una carta de renuncia en un tiempo.
Así que vine a ver cómo estás.
Mantente firme pase lo que pase.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Entiendo por qué viniste aquí,
pero no me quedaré aquí porque cambié de opinión.
Todavía estoy buscando una razón por la cual debería ser policía.
De acuerdo, espero que encuentres la razón.
Entra.
Llega a casa sano y salvo, Sunbaenim.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
Dejé mis calcetines aquí. Así que...
¿Cuánto escuchaste?
¿La caldera?
Escuchaste todo.
Sunbaenim,
la razón por la que te convertiste en policía es tan obvia.
Eres demasiado virtuoso.
Debes tener una razón materialista.
Mi razón es proteger mi seguridad laboral.
Necesitas una razón así para quedarte incluso si te maltratan.
Pero eres demasiado rígido así.
Así.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Estoy intentando tanto. Aún no me lo dirás
por qué te despidieron?
¿Por qué te convertiste en policía, entonces?
¿Es la seguridad laboral la única razón?
Si te lo digo, ¿me lo dirás también?
Escuchemos primero.
De acuerdo.
Cuando estaba en la escuela secundaria, planeaba salir con mi amigo.
¿Qué estaba haciendo? De todos modos, estaba teniendo uno de esos días realmente agitados.
Tenía tanto que hacer, pero mamá llegó tarde a casa
y no dejaba de hablarme de hombres.
Este ahjussi hizo esto, y aquel ahjussi hizo aquello.
Así que le dije: "¿Qué clase de madre solo habla de hombres?"
Te lo juro por Dios. Solo estaba expresando molestia.
Pero mi mamá...
Ya llegué a casa.
Oye, ya llegaste a casa.
Ella estaba tan orgullosa de su precioso
cabello bonito, pero ella...
lo cortó corto.
Por el comentario que hice sin pensar...
No sé por qué le importaba tanto eso.
Pero...
Lo sé...
lo que su cabello...
significaba para mi mamá.
Tuvo un gran impacto en mí.
Así que también quería ser bueno con ella.
Quería ser enormemente solidario con ella
y protegerla todo lo que pueda.
Así que estudié como loco.
Y la academia de policía surgió como una de las escuelas a las que puedo ir.
Escuché que el gobierno paga la matrícula.
Tendría garantizado un puesto permanente después de graduarme y una pensión cuando me jubile.
No lo pensé dos veces.
Así es como llegué hasta aquí.
Ahí.
Ahora es tu turno, Sunbaenim.
Tu junior está esperando.
Solo...
no tengo nada así.
Es porque...
- Soy un hijo de puta.
- Dios mío.
Eres tan increíblemente frustrante.
Aigoo, aigoo. Tanto tu boca como tu corazón están cerrados.
Esos también están cerrados.
¿Cuándo los abrirás?
¿Qué hay ahí dentro? Está a punto de pudrirse a este ritmo.
Dios mío...
Oye, deberías irte a casa ahora.
Libérate un poco, por favor.
¿Necesitas ayuda con eso?
Soy realmente bueno en cosas como esa.
¿No te vas a casa?
El ídolo de la academia de policía.
¿Crees que tus compañeros de equipo no saben que estás haciendo esto, verdad?
Todos lo saben.
Lo saben, y están preocupados por ti.
¿Por qué haces que las personas que te quieren se preocupen?
Puedes relajarte...
un poco con ellos.
¿No crees?
Entonces, ¿no volvió a casa otra vez?
No.
¿Por qué no tomas algo refrescante antes de irte?
Tengo algo de tiempo antes de ir al trabajo.
¿Puedo?
Sí.
Por cierto,
Creo que cometimos un error.
¿Sobre qué?
Me llamaste a mí en lugar de a Jin Hee a la comisaría ese día.
Ese fue el problema desde el principio.
¿Por qué crees que te llamé allí?
¿Eh?
Oppa, el culpable estaba caminando agresivamente allí.
¿Por qué llamaría a mi hija para que venga a un lugar tan peligroso?
Sé que ella es imprudente y es policía, pero aún así.
¿Por qué?
¿Tienes miedo?
¿O estás decepcionado porque significa que estoy bien si estás en peligro?
No. Hiciste lo correcto.
Si algo peligroso o que ponga en peligro tu vida te sucede,
asegúrate de llamarme siempre.
Nunca llames a Jin Hee, ¿de acuerdo?
Promesa.
Vamos.
Espera, Eun Mi.
Quiero decir, espera, Eun-
♪ Algo se sentía diferente de alguna manera ♪
♪ Tu rostro sigue siendo dulce y amigable ♪
♪ Tu sonrisa discreta ♪
Jin Hee!
¿Cuándo llegaste a casa?
Diviértete.
¡No te atrevas a quedarte fuera sin llamarme de nuevo!
Ese pequeño...
Oppa.
Terminemos esto.
♪ Por favor, dime ♪
♪ Dime que me amas ♪
Estoy tan avergonzado/a.
Está bien. Sucede.
Oppa, baja la mano.
N-No, me siento t-tan avergonzado/a ahora mismo.
Tae Gyeong, ¿ya estás ahí?
Pide cualquier pasta para mí. Estaré allí enseguida.
Oye, no puedo almorzar contigo. Hay una emergencia.
¿Qué emergencia?
Es un desastre.
No estoy seguro/a de si debería contarte o no.
Oye, cállate si vas a decir eso.
¿Qué pasa? Me estás preocupando.
Tiene que ver con tu mamá también. Deberías saberlo.
¿Tiene que ver con mi mamá?
El sospechoso del asesinato en el parque cambió su testimonio.
Está diciendo que no es el culpable.
Dijo que no la mató.
Eso significa que el verdadero culpable está ahí afuera.
¿Qué pasa con este caso, de todos modos?
¡Suéltame, perra!
¿Quieres pelear de verdad, perra?
¡Entra, perdedor!
¡Oye!
Suelta.
Vaya.
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
♪ Quiero volar ♪
[No otros]
Seduciste a mi inocente Oppa y destruiste a mi familia.
Qué broma.
¿Y qué si no nos apruebas?
¿Fuerza excesiva? No puedes estar hablando en serio.
El Capitán Cha está en una posición muy difícil.
Él es tu compañero de equipo, Líder de Equipo Kim.
Asegúrate de encontrar pruebas para demostrar la inocencia del Capitán Cha.
Encontremos al testigo presencial.
¿Notaste algo más además de la cara?
- Las orejas.
- ¿No es esto un audífono?
Este es el objeto perdido de la escena del asesinato en el parque, ¿verdad?
¿No deberíamos reinvestigar si él no es el verdadero culpable?
También significa que mi mamá aún podría estar en peligro.
Mamá...